Bumbei es una startup mexicana que convierte tus compras cotidianas en Bitcoin.

¿Cómo funciona? Cuando compras en una de las tiendas asociadas a Bumbei, recibes cashback 
en Bitcoin. No necesitas cambiar tus hábitos de consumo — simplemente compras lo que ibas 
a comprar, y una parte de eso se convierte en satoshis (la unidad más pequeña de Bitcoin).

Bumbei tiene más de 70 tiendas asociadas y un catálogo de más de 5 millones de productos. 
Entre las tiendas están Amazon, Liverpool, Mercado Libre, Nike, y muchas más.

El proceso es simple:
1. Entra a app.bumbei.com
2. Busca la tienda donde quieres comprar
3. Haz click en el enlace de la tienda
4. Compra como normalmente lo harías
5. Recibe tu cashback en Bitcoin automáticamente

Bumbei fue fundada por Juan Gomez, quien tiene más de 14 años de experiencia en la 
industria del marketing de afiliados. La misión de Bumbei es democratizar el acceso a 
Bitcoin y hacer que la libertad financiera esté al alcance de todos.

La filosofía de Bumbei es: "Buscar tu libertad financiera es un acto revolucionario."

Bumbei usa la Lightning Network de Bitcoin para hacer las transacciones rápidas y con 
comisiones mínimas. Los usuarios pueden retirar su cashback a cualquier wallet de Bitcoin 
que soporte Lightning.
