Programa de creadores de Bumbei:
Con Bumbei no solo puedes ganar por las compras que haces en las tiendas afiliadas, tambien tenemos opcion para que crees tu propio short link. Estos links te dan la oportunidad de copiar el enlace de la tienda que quieres promocionar, ya sea un producto muy especifico o la tienda en general y cuando generes el short link vas a poder agregar identificadores de tracking para saber de donde esta convirtiendo tu trafico en compras reales y comisiones. Por ejemplo, hemos trabajado con creadores de contenido que han participado en campañas de Disney+, Adidas, Nike y muchas otras marcas. Los creadores de contenido usan esos shortlinks para monetizar sus audiencias en cualquiera de las plataforma.

Preguntas frequentes:
Porque bitcoin y no pesos mexicanos? - Porque en Bumbei creemos que aprender sobre Bitcoin es el inicio a una revolucion financiera, muchos de nosotros no nos hacemos la pregunta de que es el significado del dinero. Cuando embarcas en el mundo de Bitcoin empiezas a cuestionar muchas cosas a tu alrededor, y una de las mas despertadoras es la realidad del dinero dentro de nuestra sociedad.
A donde puedo retirar mi Bitcoin? - Lo puedes retirar a cualquier monedero (wallet) o exchange que tenga la opcion de recibir bitcoin mediente la red de lightning.
Que tan rapido puedo recibir mi bitcoin? - Apenas la marca confirme tu compra, usualmente suele tardar entre 60 o 90 dias, ya cuando la marca haya confirmado que no hubo devoluciones ya nos hacen el reembolzo y nosotros pagariamos el cashback generado.
Cual es el promedio de cashback? - Todo depende de la marca y tambien de las categorias, pero como promedio seria un 5.00% de cashback como promedio.

Mi historia como founder:
Soy Juan Gomez, llevo estudiando sobre bitcoin ya hace 5 años. En el 2023 participe en un hackathon de BOLT.FUN con co-fundadores (Roland y Rene) y construimos Lightsats.com lo cual era una plataforma que facilitaba la forma de obsequiar bitcoin a usuarios completamente nuevos a bitcoin.
Llevo trabajando en la industria mas de 15 años trabajando en la industria de afiliados, actualmente estoy trabajando en FlexOffers.com lo cual ya llevo 14 años de trabajo. Toda esta experiencia en la industria de redes de afiliados mas mi passion de Bitcoin me llevaron a crear Bumbei.

